# Review

设计模式：单例、工厂、装饰者

继承：构造函数继承、原型链继承、组合继承、class（ES6）

call、apply、bind

this

prototype

# 作用域（scope）

## 全局作用域

## 函数作用域

## 块级作用域

## 作用域链

在函数嵌套结构中，内层函数可以查找使用到外层函数中的局部变量（外层函数是不能使用到内嵌函数中的局部变量）。

在函数体内部进行变量查找时，如果自身作用域下能够查找到，则直接使用，如果自身作用域下不存在，则到父级作用域中查找，父级存在则使用，不存在则到父级的父级作用域下查找（作用域链），以此类推，直接找到变量使用，如果一直到全局范围都不能查找到变量，则报错：`Uncaught ReferenceError: xxx is not defined`

# 闭包（closure）

闭包：函数嵌套函数的结构，在内部函数中有使用到外部函数中的局部变量实现其功能，在外部函数中返回了对内嵌函数的引用。

作用：在函数体外部能够引用到函数体内部的局部变量，延长函数体内部变量的生命周期

# Object

- Object.assign()：对象复制
- Object.create()：创建对象
- Object.defineProperty()：定义属性

# jQuery

